han sjunger nästan riktigt .
när alla var unga och vackra och allting blev sannolikt .
det finns bara två kvinnor med vilka jag skulle vilja bli sedd i regnet .
någon dag sådan att det ska finnas fred på jorden .
de håller på att leka mindre klokt än man tänker .
det är att alltid stanna som vi ber er .
jag skulle inte ge mer än tre stjärnor till den här restaurangen .
måla jorden både mindre än solen och större än månen .
alla undrar vad du älskar .
att hon inte är gift med sig dödar mig .
och varför är konst inte lättare än vetenskap ?
det är en hund en vän med vilken min bror kan spela .
låt oss hoppas att antingen fadern till bebisen springer eller avståndet är litet .
jag fruktar inte mig nu .
jag undrar någon eller något .
varje bebis är antingen en pojke eller en flicka .
vilket avstånd från huset till banken den kortaste vägen blir funnet ?
var är läraren som säljer böckerna lästa till studenter ?
med vem kallt och varmt .
antingen härifrån , där eller överallt .
dö inte tack !
hur många år , min vän ?
att bli visst .
en sång att sjunga är lätt .
hon visste inte industri före universitetet .
hon är nästan gift med hennes kusin om ni tittade på televisionen .
det kan vara viktigt .
