canta casi correctamente .
cuando todos eran jovenes y bellos y todo se convertía probable .
hay solamente dos mujeres con que querría ser visto en la lluvia .
algun día tál que habrá paz sobre la tierra .
están jugando meno inteligentemente que se pense .
es parar siempre que vos rogamos .
no daría mas que tres estrellas a este restaurante .
pinta la tierra en y más pequeño que el sol y más grande que la luna .
todos se preguntan qué amas .
que no es casada a sí me mata .
¿ y porqué no es arte más fácil que ciencia ?
es un perro un amigo con que mi hermano puede jugar .
esperemos que o el padre del bebé corre o la distancia es pequeña .
no me temo ahora .
me pregunto algún o algo .
cada bebé es o un niño o una niña .
¿ qué distancia de la casa al banco la más corta calle es encontrada ?
¿ donde es el maestro que vende los libros leídos a unos estudiantes ?
con quién fríamente y tibiamente .
o de acá , allí o en todas partes .
¡ no morid por favor !
¿ cuantos años , mi amigo ?
ser sabida .
una canción cantar es fácil .
no sabía industria antes de la universidad .
es casi casada a su primo si miraba la televisión .
sabe ser importante .
