canta quasi correttamente .
quando tutti erano giovani e belli e tutto diventava probabile .
ci sono soltanto due donne con cui vorrei venire visto nella pioggia .
qualche giorno tale che ci sarà della pace sulla terra .
stanno giocando meno saggiamente che si pensi .
è fermar &+ si sempre che vi preghiamo .
non darei più che tre stelle a questo ristorante .
pingi la terra in e più piccolo che il sole e più grande che la luna .
tutti si domandano che cosa ami .
che non è sposata a se mi uccide .
e perché non è dell' arte più facile che della scienza ?
è un cane un amico con cui il mio fratello può giocare .
speriamo che o il padre del bambino corre o la distanza è piccola .
non mi temo adesso .
mi domando qualcuno o qualche cosa .
ogni bambino è o un ragazzo o una ragazza .
quale distanza della casa alla banca la più corta strada viene trovata ?
dove è il professore che vende i libri letti a studenti ?
con chi freddamente e caldamente .
o da quì , là o dappertutto .
non morite per favore !
quanti anni , il mio amico ?
venire conosciuta .
una canzone cantare è facile .
non conosceva dell' industria prima l' università .
è quasi sposata al suo cugino se guardava la televisione .
sa essere importante .
