er singt fast richtig .
wenn jeder jung und schön war und alles wahrscheinlich wurde .
es gibt nur zwei Frauen mit denen ich werden wollen würde gesehen in dem Regen .
ein Tag derart daß es Frieden auf der Erde geben wird .
sie spielen eben weniger klug als man denkt .
es ist immer zu halten daß wir euch bitten .
ich würde mehr als drei Sternen diesem Restaurant nicht geben .
male die Erde sowohl kleiner als die Sonne als auch größer als der Mond .
jeder wundert sich was du liebst .
daß sie nicht verheiratet mit sich ist tötet mich .
und warum ist Kunst nicht leichter als Wissenschaft ?
es ist einen Hund einen Freund mit dem mein Bruder spielen kann .
hoffen wir daß entweder der Vater von dem Baby läuft oder die Entfernung klein ist .
ich fürchte mich nicht jetzt .
ich wundere mich jemanden oder etwas .
jedes Baby ist entweder ein Junge oder ein Mädchen .
welche Entfernung von dem Haus zu der Bank die kürzeste Straße wird gefunden ?
wo ist der Lehrer der die Bücher gelesen Studenten verkauft ?
mit wem kalt und warm .
entweder hieraus , da oder überall .
sterbt nicht bitte !
wieviele Jahre , mein Freund ?
gewußt werden .
ein Lied zu singen ist leicht .
sie wußte Industrie vor der Universität nicht .
sie ist fast verheiratet mit ihrem Vetter wenn Sie an das Fernsehen schauten .
es kann wichtig sein .
