han synger nesten riktig .
når alle var unge og vakre og alt ble sannsynlig .
det finnes kun to kvinner med hvilke jeg ville ville bli sett i regnet .
noen dag sådan at det vil finnes fred på jorda .
de er ved å leke mindre klokt enn man tenker .
det er å altid stanse som vi ber dere .
jeg ville ikke gi mer enn tre stjerner til denne restauranten .
mal jorda både mindre enn sola og større enn månen .
alle undrer hva du elsker .
at hun ikke er gift med seg dreper meg .
og hvorfor er kunst ikke greiere enn vitenskap ?
det er en hund en venn med hvilken min bror kan spille .
lat oss håpe at enten faren til babyen springer eller avstanden er liten .
jeg frykter ikke meg nå .
jeg undrer noen eller noe .
hver baby er enten en gutt eller ei jente .
hvilken avstand fra huset til banken den korteste veien blir funnet ?
hver er læreren som selger bøkene leste til studenter ?
med hvem kaldt og varmt .
enten herfra , der eller overalt .
dø ikke takk !
hur mange år , min venn ?
å bli visst .
en sang å synge er grei .
hun visste ikke industri før universitetet .
hun er nesten gift med hennes fetter hvis Dere så på fjernsynet .
det kan være viktig .
