il chante presque correctement .
quand tout le monde était jeune et joli et tout devenait probable .
il y a seulement deux femmes avec que je voudrais être vu dans la pluie .
quelque jour tel qu' il y aura de la paix sur la terre .
ils sont en train de jouer moins sagement qu' on pense .
c' est s' arrêter toujours que nous vous demandons .
je ne donnerais pas plus que trois étoiles à ce restaurant .
peins la terre en et plus petit que le soleil et plus grand que la lune .
tout le monde s' étonne quoi tu aimes .
qu' elle n' est pas mariée à soi me tue .
et pourquoi n' est pas de l' art plus facile que de la science ?
c' est un chien un ami avec lequel mon frère peut jouer .
espérons qu' ou le père du bébé court ou la distance est petite .
je ne me crains pas maintenant .
je m' étonne quelqu'un ou quelque chose .
chaque bébé est ou un garçon ou une fille .
quelle distance de la maison à la banque la plus courte route est trouvée ?
où est le professeur qui vend les livres lus à des étudiants ?
avec qui froidement et chaudement .
ou d'ici , là ou partout .
ne mourez pas s'il vous plaît !
combien d' ans , mon ami ?
être connue .
une chanson chanter est facile .
elle ne connaissait pas de l' industrie avant l' université .
elle est presque mariée à son cousin si vous regardiez la télévision .
il sait être important .
