он поёт почти правильно .
когда все были молодые и красивые и всё стало возможным .
существует единственные два женщины , с которыми я хотел бы видеться в дожде .
некоторый день , такой что будет существовать мир на земле .
они играют менее умно чем ты думаешь .
это всегда останавливать , мы просим вас .
я не давал бы более чем три звезды этому ресторану .
рисуй землю как меньше солнца , так и больше луны .
все интересуют что ты любдишь .
что она не замужем за собой убивает меня .
и почему искусство не легче науки ?
это собака , c другом с которой мой брат может играть .
давайте будем надеять , что либо отец малыша бегает , либо расстояние маленькое .
я не бою себя сейчас .
я интересую кого-то или что-то .
каждый малыш либо мальчик , либо девочка .
которое расстояние от дома к банку короткая дорога находится ?
где учитель , который продаёт книги читать студентам ?
с кто холодно и тёпло .
либо отсюда , там , либо везде .
не умирайте пожалуйста !
сколько годов , мой друг ?
знаться .
песня петь лёгкая .
она не знала производство перед университетом .
она почти замужем за её кузеном , если вы смотрели телевидение .
может быть важным .
