hän laulaa melkein oikeasti .
kun jokainen oli nuori ja kaunis ja kaikki tuli todennäköiseksi .
on olemassa vain kaksi naista jonka kanssa minut tahtoisi nähdään sateessa .
joku päivä siten että on olemassa rauha maalla .
he ovat pelaamassa vähemmän viisaasti kuin ajatellaan .
se on pysähtyä aina kun me pyydämme teitä .
minä en antaisi enemmän kuin kolmea tähteä tälle ravintolalle .
maalaa maa sekä pienemmäksi kuin aurinko että suuremmaksi kuin kuu .
jokainen ihmettelee miä sinä rakastat .
että hän ei ole avioitunut itsensa kanssa tappaa minut .
ja miksi taide ei ole helpompi kuin tiede ?
se on koira jonka kanssa ystävää minun velj &+ ni voi pelata .
toivotaan että joko vauvan isä juoksee tai etäisyys on pieni .
minä en pelkää itseäni nyt .
minä ihmettelen jonkun tai jonkin .
jokainen vauva on joko poika tai tyttö .
mikä pankkiin talosta etäisyys lyhyin tie löydetään ?
missä opettaja joka myy kirjat luettuina opiskelijoille on ?
kuan kylmästi ja lämpimästi kanssa .
joko täältä , siellä tai kaikkialla .
älkää kuolko ole hyvä !
kuinka moni vuosi , minun ystävä &+ ni ?
tiedetään .
laulu laulaa on helppo .
hän ei tietänyt teollisuutta ennen yliopistoa .
hän on melkein avioitunut hänen serkku &+ nsa kanssa jos te katselitte televisiota .
osaa olla tärkeä .
