han synger næsten rigtigt .
når alle var unge og smukke og alt blev sandsynligt .
det findes kun to kvinder med hvilke jeg ville ville blive set i regnet .
nogen dag sådan at det vil findes fred på jorden .
de er ved å spille mindre flinkt end man tænker .
det er at altid standse som vi beder jer .
jeg ville ikke give mer end tre stjerner til denne restaurant .
mal jorden både mindre end solen og større end månen .
alle undres hvad du elsker .
at hun ikke er gift med sig dræber mig .
og hvorfor er kunst ikke nemere end videnskab ?
det er en hund en ven med hvilken min broder kan spille .
lad os håbe at enten fadren til babyen løber eller afstanden er lille .
jeg frygter ikke mig nu .
jeg undres nogen eller noget .
hver baby er enten en dreng eller en pige .
hvilken afstand fra huset til banken den korteste vejen bliver fundet ?
hver er læreren som sælger bøgene læste til studenter ?
med hvem koldt og varmt .
enten herfra , der eller overalt .
dø ikke tak !
hur mange år , min ven ?
at blive vidst .
en sang at synge er nem .
hun vidste ikke industri før universitetet .
hun er næsten gift med hendes fætter hvis Dere så på fjernsynet .
det kan være vigtigt .
